[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts How are you I hope
Hola qué tal corazones Cómo estáis
you are Very well I hope you are having
Espero que estéis Muy bien espero que
a
estéis pasando un fin de semana
spectacular weekend I hope you are
espectacular Espero que estéis
enjoying yours And of
disfrutando de los vuestros Y por
course don't miss anything we
supuesto que no os perdáis nada de lo
upload on this channel you know that
que subimos en este canal ya sabéis que
here despite everything And even if we
aquí a pesar de los pesares Y aunque
are always up to our necks and we don't
estemos hasta arriba siempre y que no
stop and we never rest
paremos y que no descansemos nunca
we always try above all to keep you
siempre intentamos sobre todo haceros
company okay this channel is not to
compañía vale este canal no es para
get rich it is not to compete with
hacerse rico no es para competir con
anyone in ratings it is not to ask
nadie en audiencias no es para pedir
people for money okay here whoever wants to
dinero a la gente vale aquí quien quiere
support supports Because they feel like it okay
apoyar apoya Porque le da la gana vale
if you want to become a member they make you a
si te quieres hacer miembro te hacen
member if you want to give a super chat give
miembro si quieres dar un super chat da
a super chat but because you like the
un súper chat pero porque te gusta el
content and because you appreciate the work
contenido y porque agradeces el trabajo
that we do for you so that it is not
que hacemos para ustedes para que no
lacking You're welcome but whoever can't whoever
falte De nada pero quien no pueda quien
can't no You're welcome because here we are
no pueda que no De nada porque aquí nos
left with your presence family
sobra con vuestra presencia familia
simply with the fact that you
simplemente con el hecho de que os
subscribe and like the video okay I see
suscribáis le deis like al vídeo vale Yo
the messages that you send me that many
los mensajes que me ponéis que mucha
people tell me that they are alone at home that they
gente me dice que está sola en casa que
make them few visits and that we
que le hacen pocas visitas y que le
give them hours and hours  and hours so that people don't
damos horas y horas y horas para que no
feel alone in their homes with
se sienta la gente sola en su casa con
that you've already paid me okay So
eso ya me habéis pagado vale Así que
whoever wants to subscribe and whoever wants to
quien quiera suscribirse y quien quiera
like it and whoever wants to become a
darle like y quien quiera hacerse
member, whoever wants to do whatever they want
miembro quien quiera que haga lo que le
okay here we are not a
dé la gana vale aquí no somos la fábrica
[ __ ] factory we have an opinion and we
de la que tenemos una opinión y
give closed information and you
que damos una información cerrada y que
can only have one opinion here you
solamente se puede opinar una cosa aquí
all have a place I hope that is
tenéis cabida todos espero que haya
clear okay after having
quedado claro vale después de Haberlo
said this well I'm going to show you what
dicho esto pues os voy a enseñar lo que
Miss Miriam Sánchez is publishing on her Twitter let's see this this
señorita Miriam Sánchez a ver esta esta
girl apparently according to some
chica al parecer según dijeron algunos
media has been diagnosed that she
medios tiene diagnosticado que que no
is not well okay she is not well that
está bien vale que no está bien que
apart from that she has attitudes that could
aparte tiene actitudes que lo podrían
prove it no But honestly she has it in me
demostrar no Pero sinceramente a mí me
because we
tiene de cuadrado porque nosotros le
tried to contact her so that she would come
intentamos contactar para que viniera
here to vent when the throw to
aquí a desahogarse cuando la tirada a
that day on the sálvame deluxe they
aquel día en el sálvame deluxe se
spent a week talking about her about
llevaron una semana hablando de ella de
her problem with pipi Estrada and the thing they
su problema con pipi Estrada y la movida
had and suddenly Miriam Sánchez
que tenían y de repente Miriam Sánchez
was giving her information because all
le estaba dando información porque toda
the information was being given to them
la información Se las estaba dando ellos
and suddenly Miriam Sánchez had
y de repente Miriam Sánchez pues tenía
planned a  Saturday deluxe and at the last
planeado un sábado deluxe y a última
minute due to the calls it is not known the
hora por las de convocaron no se sabe el
reason why it was canceled Okay
motivo por el que la desconvocaron Vale
but there is talk of many things and many
pero se habla de muchas cosas y muchas
possibilities the point is that the
posibilidades la cuestión es que la
girl got really angry because they
chica se cabreó muchísimo porque la
left her stranded And since then she has been
dejaron tirada Y desde entonces está
exploding with the Luna case let's see
explotando con el caso Luna vamos a ver
what she has posted let's read the
qué es lo que ha puesto vamos a leer el
thread on Twitter and well of course
hilo en Twitter y bueno por supuesto
Always maintain all kinds of love and
Siempre mantener todo tipo de cariño y
support for the people who are
de apoyo a las personas que están
suffering with this company and
sufriendo con esta empresa y
of course do not disrespect
por supuesto que no le faltes al respeto
Miriam under any circumstances it is never worth it
bajo ningún concepto a Miriam nunca vale
family to Miriam or anyone okay but
familia a Miriam ni a nadie vale pero
be especially delicate with
que tengáis especial delicadeza con
these issues thread I have not been on a payroll as an
estos temas hilo llevo sin nómina como
employee since 2013 I have had to
trabajadora desde el 2013 he tenido que
change lines 8 times due to
cambiar de línea 8 veces por acoso
telephone harassment by all the
telefónico por parte de todos los
Mediaset programs during
programas de mediaset durante
2013-2022 I have three assessed mental disorders they have
2013-2022 tengo tres trastornos mentales
put themselves at the door of
peritados se han puesto en la puerta de
my house
mi casa
About 100 times as a result of all this I have not
Unas 100 veces a raíz de todo esto no
left my house for weeks If it is not in an
salgo de mi casa en semanas Si no es de
explosive way because I am drowning I have
forma explosiva porque me ahogo me he
gone to the Islands and  They've followed me to Cadiz
ido a las Islas y a Cádiz me han seguido
with cameras, they've said I'm
con las cámaras han dicho que estoy
kidnapped, they're harassing my father on the
secuestrada acosan a mi padre por
phone, my daughter is also being
teléfono también a mi hija le está
affected and they've mentioned her on
afectando y la han nombrado por
television, they've left me without a job in
televisión me dejan sin trabajo en
Spain, I can't get back on my feet with
España no puedo levantar cabeza con
all the half-truths they tell,
todas las medias verdades que cuentan
without hiring anyone other than
sin contratar más que con el psicópata
my psychopathic partner, they spent the month of August
de mi pareja estuvieron mes de agosto
calling me fat, I've tried to get along
llamándome gorda he intentado llevarme
because I was scared, I don't work for
bien porque tenía miedo no trabajo para
you,
ustedes
leave me alone, I've been investigated by
Déjenme en paz he sido investigada por
a police officer and Telecinco in the Luna case and they
un policía y telecinco en el caso luna y
kept calling me, I've had several
me seguí llamando he tenido varios
suicide attempts, every time you've put me
intentos de suicidio cada vez que me
on television,
habéis sacado en televisión
let me live, let's see, I don't know what
dejarme vivir a ver no sé qué está
people are showing, I imagine
poniendo la gente me imagino que la
people of course, with the whole issue of
gente por supuesto en todo el tema de la
Operation Luz la Polla, but here I
operación de luz la pero aquí yo
have to be honest with you and the thing is that
tengo que ser honesto con ustedes y es
I can't say the opposite
que no me sale decirlo lo contrario
to Miriam Sánchez when they left her
a Miriam Sánchez cuando la dejaron
stranded on Sálvame Deluxe, to
tirada en el sálvame deluxe que para
begin with, the fact that they left you
empezar ya el hecho de que te dejen
stranded on Sálvame Deluxe and that
tirada en el sálvame deluxe y que
you had plans with Saturday Deluxe
tuviera planes con el sábado deluxe ya
is already strong, I mean  because it means that
es fuerte o sea porque quiere decir que
you have refused to appear in the operation
has rechazado personarte en la operación
moon and that you were willing to collaborate
luna y que estabas dispuesta a colaborar
with it and to work with them for
con ello y a trabajar con ellos bajo
money and then they have left you stranded
pago que luego te han dejado tirada
because another issue has come up or
porque les ha surgido otro tema o por lo
whatever and then you got angry and now
que sea y ahí te has y ahora de
suddenly you care about the operation moon, not
repente te importa la operación luna no
for me. A person with principles and who
para mí Una persona con principio y que
has felt violated and damaged should
se ha sentido vulnerada y dañada debería
feel, let's go, should appear in the
sentirse vamos debería personarse en la
case yes or yes. I understand that maybe there
causa sí o sí Yo entiendo que a lo mejor
are people who have been investigated
haya personas que han sido investigadas
but at the end of the day they have not found
pero al fin y al cabo no han encontrado
anything or exposed anything or have not
nada ni han expuesto nada o no las hayan
done any damage to their career and they are
hecho ningún daño a su carrera y les
more interested in getting along than badly with
interesa más llevarse bien que mal con
Telecinco because of the work issue and
telecinco por el tema del trabajo y
so on, no, but man. If you are so violated and they
demás no pero hombre Si tan vulnerados y
are harassing you, if it is not interesting to you. And you have
te están acosando si no te interesa Y
not worked with them and since 2013, the
lleva sin trabajar con ellos y de 2013
most logical thing is that when this starts you
lo más Lógico es que cuando esto empieza
forgive yourself, okay. Besides, we are going from
te perdones vale Además yo vamos del
2003 to 2022, the relationship you have
2003 al 2022 ya la relación que tengas
with them is completely broken. As for
con ellos está completamente rota a
Miriam Sánchez, we tried to
Miriam Sánchez nosotros la intentamos
contact her to participate and to
contactar para que participara y para
come. No, because yes  what she wanted
que viniera No porque si lo que quería
was you if what interested her was being
era vos si lo que le interesaba era
able to speak here you would have given it to her
poder hablar aquí se lo hubiese dado
when they dumped her on Sálvame
cuando le dejaron tirada en sálvame
Deluxe and she answered that she didn't want to
deluxe y nos contestó que ella no quería
intervene anywhere that she didn't want to
intervenir en ningún sitio que no quería
come because she was a public figure
venir porque era personaje público
because she wanted to ask to be
porque quería pedir ser personaje
anonymous
anónimo
I respected her of course It's not good
yo la respete por supuesto No es bueno
in case a person wants to retire from
por si una persona se quiere retirar de
the media and doesn't want to be a
los medios y ya no quiere ser personaje
public figure anymore And such But To my surprise I don't
público Y tal Pero Para mi sorpresa no
remember if it was two or three
me acuerdo si fue a las dos o tres
weeks a month or something like that she did a
semanas al mes o cosas así hizo una
cover she did an exclusive Okay
portada hizo una exclusiva Vale
then the truth is There I was a
entonces la verdad Ahí me decepcionó un
little disappointed and I didn't think the same as her let's
poco y ya no pensé lo mismo que ella a
see she has performances that are Well of not
ver tiene actuaciones que son Pues de no
being well okay obviously here she
estar bien vale evidentemente aquí ella
is saying that she has three
está diciendo que tiene tres trastornos
mental disorders assessed and it could be
mentales peritados y puede ser
caused by that but let's see you can't
ocasionado por eso pero a ver tampoco
ask people to support you and
puedes pedir a la gente que te apoye y
next week If these people
la semana que viene Si esta gente te
put a price on you are you going to go to Sálvame
pone en un precio vas a ir a sálvame
Deluxe or Sálvame Diario even no
deluxe o a sálvame diario incluso no lo
whatever no In the end people
que sea no Al final a mí la gente pues
disappoint me well we should not see also
me decepciona no habría que ver también
Within this thread not to start it
Dentro de este hilo no para empezar lo
what I'm telling you that the
que os estoy diciendo que la operación
deluxe operation has started to be imported when they
deluxe la ha empezado a importar cuando
left it operation monday now no
la han dejado operación lunes ahora no
case luna no Even she has put it of
caso luna no Incluso se la ha puesto de
Avatar now suddenly she is super
Avatar en ahora de repente está súper
aware of the cause Not to me
concienciada con la causa No a mí
personally why do you want me to
personalmente por qué queréis que os
tell you personally that now you
diga a mí personalmente que ahora te
worry about the operation Luna when they
preocupes de la operación Luna cuando te
have left you stranded in sálvame it is no longer
han dejado tirada en sálvame ya no me
worth it to me okay and out of that Well
vale vale y fuera parte de eso Pues
within the thread We would have to see what
dentro del hilo Habría que ver a lo que
this lady is calling harassment
esta señora está llamando
harassment of her father that her daughter
acoso acoso a su padre que a su hija le
is being affected that they are talking about the
está afectando que están hablando de la
daughter that they have mentioned the daughter let's
hija que han mencionado a la hija vamos
see if you are the first that have
a ver si sois los primeros que habéis
spoken that you have had a daughter or
hablado de que habéis tenido una hija o
whatever on television because in the
de lo que sea en televisión pues al
end I don't know these people are so
final no sé esta gente tan
used to what they can
acostumbrado ya lo que le pueden
report to what interests them And to
denunciar a lo que le interesa Y a lo
what doesn't And the truth is that they would go to me because I do
que no Y la verdad es que me irían pues
n't think I'm doing things very
no creo que esté haciendo la cosa muy
well I can't say otherwise But
bien No puedo decir lo contrario Pero
anyway family I will be
bueno Igualmente familia estaré
delighted to hear your opinion in
encantado de escuchar vuestra opinión en
the comments box you know that if
la caja de comentarios ya sabéis que si
you liked the video you have to click
os ha gustado el vídeo le tenéis que dar
on  like and see you in the next
a like y que nos vemos el siguiente
video and a big hug
vídeo y un abrazo muy fuerte
[Music]
[Música]